ΑΝ ΚΑΙ ΕΜΠΝΕΥΣΜΈΝΟΣ
ΑΠΌ ΈΝΑ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΌ ΠΕΡΙΣΤΑΤΙΚΌ...
Η ΑΚΌΛΟΥΘΗ ΙΣΤΟΡΊΑ ΕΊΝΑΙ ΜΥΘΟΠΛΑΣΊΑ...
ΚΑΙ ΔΕΝ ΠΕΡΙΓΡΆΦΕΙ
ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΎΣ ΑΝΘΡΏΠΟΥΣ Ή ΓΕΓΟΝΌΤΑ.
Στον πόλεμο κατά του εγκλήματος
στη Νέα Υόρκη...
οι χειρότερες περιπτώσεις πέφτουν στο
Ειδικό Τμήμα Εγκλημάτων.
Αυτές είναι οι ιστορίες τους.
Ας δούμε τι θα κάνουν τα πουλιά
κάνουν στο πάρκο.
Μπορείτε να τα δείτε;
Ναι. παίζουν στα δέντρα.
Ώρα για τον μπαμπά να πάει στη δουλειά.
- Καλημέρα σε όλους.
- Πώς είστε;
Καλημέρα. Η πρώτη
ασθενής είναι στο δωμάτιο δύο.
Είναι 19 ετών. ανύπαντρη.
δέκατη εβδομάδα. το όνομά της είναι Patrícia.
- Ποιος ήρθε μαζί της;
- Ένας φίλος.
Ο φίλος της υποτίθεται ότι θα την έφερνε.
αλλά δεν εμφανίστηκε.
- Πώς αισθάνεται;
- Φοβάται.
Ας δούμε τι μπορούμε να κάνουμε.
Μεσημέρι.
Εντάξει. παιδιά. κλείστε
τα βιβλία σας. αφήστε κάτω τα μολύβια σας.
Θέλει κανείς να με βοηθήσει;
Βάλτε το στο πάτωμα.
Όλοι έτοιμοι;
Ας ευχαριστήσουμε.
Σ' ευχαριστώ. Κύριε. για την
γενναιοδωρία σου σήμερα και κάθε μέρα.
- Αμήν.
Και σε ευχαριστώ. Dennis.
που έφτιαξες το μεσημεριανό γεύμα.
Σας ευχαριστώ!
- Ποιο είναι το μωρό της αγελάδας;
- Ένα μοσχάρι.
Σωστά.
Τι γίνεται με το μωρό της κότας;
Το αυγό.
Πάω να φτιάξω λίγο τσάι.
Θέλει κανείς τίποτα;
- Χυμός.
- Τι βγαίνει από το αυγό;
Γκόμενες.
Θέλω να δω τα αυτοκίνητα. μπαμπά.
Σωστά. έλα. έλα.
Κύριε. δώσε σταθερότητα στο χέρι μου
και ας γίνει η δικαιοσύνη Σου.
Βλέπετε τα αυτοκίνητα;
Αγάπη. δεν θέλεις
τίποτα απολύτως...
Στην κρεβατοκάμαρα. τώρα. γρήγορα.
έλα. έλα. έλα.
Θεέ μου. Λίο. κάνε κουράγιο.
Κρατήσου.
Εμπρός;
Ο σύζυγός μου πυροβολήθηκε.
Διεύθυνση. Central Park West 845.
διαμέρισμα 4-A.
Είμαι η Μαρία Καβέλλα.
Βιαστείτε.
Θεέ μου. Λίο. κάνε κουράγιο.
Έρχονται. αγάπη μου.
Έρχονται.
Κρατηθείτε.
Σ' αγαπώ. Κρατήσου.
Ο ΤΡΊΤΟΣ ΚΑΒΑΛΆΡΗΣ
Φαίνεται ότι ήταν
περίπου 30 μέτρα μακριά. στο πάρκο.
Πυροβολεί περίπου 200 μέτρα.
Ο τύπος έχει εξάσκηση.
Φροντίστε να το καλύψετε.
Στο σαλόνι μας.
μπροστά στην κόρη μας.
Οι άνθρωποι λένε ότι αγαπούν
τα παιδιά τόσο πολύ...
Ο σύζυγός σας δέχεται απειλές;
Υπάρχει μια ιστοσελίδα...
το όνομά του ήταν σε μια λίστα
γιατρών αμβλώσεων...
με τη διεύθυνσή μας
στο Dobbs Ferry.
Γι' αυτό μετακομίσαμε εδώ.
για να είμαστε πιο ασφαλείς.
Το τηλέφωνο δεν αναφέρεται...
το διαμέρισμα είναι στο όνομά μου
το πατρικό μου όνομα. έχουμε ταχυδρομική θυρίδα.
Πού ήταν
κλινική;
Στο Bethel. Δύο ώρες από εδώ.
κάθε μέρα...
επειδή ήθελε να
βοηθήσει τους ανθρώπους.
Δεν είχαν κανένα δικαίωμα...
Θεέ μου. Λίο...
Λυπούμαστε. κυρία Cavella.
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς.
ο πυροβολισμός προήλθε από αυτό το δέντρο.
- Αποτυπώματα;
- Το έδαφος είναι πολύ σκληρό.
Περίμενε. έβαλε
το γόνατό του εδώ...
έδεσε το τουφέκι στο δέντρο
για να το σταθεροποιήσει...
και είχε μια πλατφόρμα σκοποβολής.
Ήταν έμπειρος κυνηγός
ή είχε στρατιωτική εκπαίδευση.
Τι γίνεται με τους μάρτυρες;
Έχουμε μια άστεγη γυναίκα
που ισχυρίζεται ότι είναι ο Θεός...
που λέει ότι είδε έναν λευκό άνδρα
να πηγαίνει μέσα στα δέντρα...
μισή ώρα πριν πέσουν οι πυροβολισμοί.
Νιώστε τον Θεό με έναν σκιτσογράφο.
Συνεχίστε να ψάχνετε για μάρτυρες
για μια εβδομάδα...
διπλωμένο τη νύχτα.
περίπου την ώρα των πυροβολισμών.
Eames!
Είναι ένα Remington 700-308
με διόπτρα Borris 3-by-10.
Το έφερε πίσω κομμάτι-κομμάτι.
το συναρμολόγησε και το έθαψε μέχρι να το χρησιμοποιήσει.
Καταλαβαίνω ότι το να τον πιάσω
δεν θα είναι εύκολο.
Υπάρχουν δολοφόνοι και άνθρωποι
που σκοτώνουν γιατρούς αμβλώσεων.
Από αυτούς. υπάρχουν δύο τύποι: ο μάρτυρας.
που σκοτώνει χωρίς να το σχεδιάζει...
στο φως της ημέρας. με μάρτυρες...
με πιστόλι ή περίστροφο
και δεν τον νοιάζει αν τον πιάσουν.
Και υπάρχει και αυτός ο τύπος.
Μήνες προετοιμασίας.
κοιτάζοντας το στόχο...
για να σχεδιάσει την απόδραση.
να σκοτώσει από απόσταση...
χωρίς πρόθεση να πιαστεί.
Θέλει να δημιουργήσει φόβο.
Σκοτώνεις έναν και τρομάζεις χίλιους.
Τρεις μάρτυρες. συμπεριλαμβανομένου του Θεού...
είδαν έναν λευκό άνδρα
να βγαίνει από το δάσος...
κοντά στη διασταύρωση της 97ης οδού.
Τριάντα ετών και πάνω.
καπέλο του μπέιζμπολ...
ίσως ένα μουστάκι.
ίσως καστανά μαλλιά.
Ίσως με φυλλάδια στο πάρκο.
θα μπορούσαμε να βρούμε μάρτυρες.
Δείτε αυτόν τον ιστότοπο.
"Τα νέα στρατόπεδα θανάτου".
Κατάλογος γιατρών αμβλώσεων
σε κάθε πολιτεία.
Εδώ. Leo Cavella.
ακόμα η παλιά διεύθυνση.
Μπορεί κανείς να μαντέψει τι είναι το ταμπλό
στο όνομά του;
Είναι ένας κατάλογος στόχων.
Προστατεύεται από την Πρώτη Τροπολογία.
- Φυσικά.
- Έκθεση βαλλιστικής.
Ήταν στο πρόσωπο.
Δεν υπάρχουν δακτυλικά αποτυπώματα.
Τουφέκι που εντοπίστηκε σε
στην Πενσυλβάνια...
ο οποίος το πούλησε σε μια έκθεση
πριν από οκτώ εβδομάδες στο Honesdale.
Δεν υπάρχει ταυτότητα του αγοραστή.
Honesdale είναι
στα σύνορα της πολιτείας...
όπως η κλινική Cavella
κλινική στο Μπέθελ.
ΚΛΙΝΙΚΉ ΓΥΝΑΙΚΏΝ BETHEL
ΤΕΤΆΡΤΗ 31 ΜΑΪ́ΟΥ
Ο σύζυγός μου οδηγούσε το φορτηγάκι του Λίο
και δεν πρόσεξε κανέναν να τους ακολουθεί.
Τι γίνεται με τους ανθρώπους με τις αφίσες;
Είναι τακτικοί;
Κάθε μέρα από τότε
η κλινική άνοιξε πριν από τέσσερα χρόνια.
- Τους βιντεοσκοπήσαμε.
- Θα χρειαστούμε τις κασέτες.
Είναι απαίσιοι άνθρωποι.
πάντα μας βρίζουν...
φωνάζοντας στους ασθενείς.
Ποιος από τους υπαλλήλους του γιατρού
είχε τη διεύθυνσή του;
Είχα στο βιβλίο διευθύνσεών μου
που κλειδώνω στο γραφείο μου.
Το μπλοκ επιταγών του γιατρού.
οι επιταγές για το διαμέρισμα...
μετά την πληρωμή των λογαριασμών.
τι έκανε;
Μερικά πήρα σπίτι.
Άλλοι. όπως ο λογαριασμός του ηλεκτρικού ρεύματος.
τα πέταξε.
Υπάρχει πρόβλημα με
τους κάδους απορριμμάτων έξω;
Πριν από δύο μήνες. η αστυνομία είπε
ότι ήταν ρακούν.
Αγοράζουμε κονσέρβες με
καπάκια.
Δούλεψε;
Δύο εβδομάδες αργότερα.
άνοιξαν και πάλι.
Καπάκια με προστασία από τα ζώα.
Κανείς δεν αναγνωρίζει τα ρακούν.
Ακόμα ποντάρεις στα ρακούν.
Δεν μπορώ να φανταστώ
κάποιος να ψάχνει τα σκουπίδια...
πίσω από μια απόδειξη ενοικίου.
Διεύθυνση Cavella
σε μια απόδειξη ενοικίου.
Τι γίνεται με την έρευνά σας;
Όχι πολύ. Είδαν ένα αυτοκίνητο
παρκαρισμένο στην άλλη πλευρά του δρόμου.
Ένα αυτοκίνητο είναι κάτι.
Τα σημάδια οδηγούν σε
Ο κύριος και η κυρία McLeish στη Λευκή Λίμνη.
Ένα ζευγάρι γύρω στα 60.
Δεν μπορώ να τους φανταστώ να σκαρφαλώνουν στο
φράχτη γύρω από τους κάδους απορριμμάτων.
Οποιοδήποτε ιστορικό
δραστηριοτήτων κατά των αμβλώσεων;
Έβαλαν χειροπέδες στο
της κλινικής πέρυσι.
Πέρασαν 12 μήνες
υπό επιτήρηση.
Στοιχηματίζω ότι περιλάμβανε ένα
από την κλινική.
Ναι. το έκανε.
Φαίνεται ότι
παραβίασαν την αναστολή τους.
ΤΟ ΣΠΊΤΙ ΤΟΥ ΚΥΡΊΟΥ ΚΑΙ ΤΗΣ ΚΥΡΊΑΣ MCLEISH McLEISH
ΤΕΤΆΡΤΗ. 31 ΜΑΪ́ΟΥ.
Σας παρακαλώ. για τελευταία φορά...
δεν έχετε άλλη επιλογή.
πρέπει να μας αφήσετε να μπούμε.
Δεν θα το χρειαστείτε.
Δεν είδε την τρύπα
στο στήθος του Cavella.
Το καθημερινό μας ψωμί
Δώσε μας σήμερα...
Συγχώρεσε μας τις αμαρτίες μας...
καθώς συγχωρούμε
αυτούς που μας έχουν προσβάλει.
Ο κύριος και η κυρία McLeish.
έχουμε ένταλμα για τη σύλληψή σας...
για παραβίαση της αναστολής τους.
Δεν θα πάνε χωρίς το ψυγείο.
Τα λουκέτα είναι προσαρτημένα σε αυτό.
Συγχωρέστε μας τις αμαρτίες μας...
καθώς συγχωρούμε
αυτούς που μας έχουν προσβάλει.
Μπόμπι;
Οι γείτονες είδαν κάποιον
να μένει μαζί τους πριν από 6 εβδομάδες.
Λευκός άντρας. τέλος της δεκαετίας του '30.
καστανά μαλλιά. γενειάδα.
Τον είδαν να οδηγεί το αυτοκίνητό τους.
- Γαμώτο.
- Ποιο είναι το πρόβλημα;
Η λεπίδα πιάστηκε.
Έβαλαν χαλύβδινους σωλήνες
γύρω από τις κλειδαριές...
και μεταλλικές ράβδους στο εσωτερικό τους.
Οι λεπίδες απλώς περιστρέφονται.
Πρέπει να αλλάξω τις λεπίδες.
Καλύτερα να βολευτείς.
Τι φορούσατε όταν
αλυσοδεμένος στην κλινική;
Ένα λουκέτο και
μια αλυσίδα ποδηλάτου.
Τους αφήνουμε να φύγουν πολύ γρήγορα.
Εννέα ώρες για την απελευθέρωσή τους.
Αυτό είναι υπέροχο.
Έχουμε ένα πορτρέτο του
του καλεσμένου τους.
Το δοκιμάσαμε χωρίς το μούσι και
τον ξεναγήσαμε στο Σέντραλ Παρκ.
Καμία θετική ταυτοποίηση.
αλλά πλησιάζει.
Το σήκωσα.
Το ηλικιωμένο ζευγάρι δεν είχε
υλικό για τις κλειδαριές.
Φαντάστηκα ότι ο επισκέπτης
τα είχε φτιάξει.
Έκανα μια αναζήτηση σε ανθρώπους
που διαμαρτυρήθηκαν...
αλυσοδεμένοι στις πόρτες
των κλινικών αμβλώσεων.
Όσο περισσότερο
χρειάστηκε για να τα βγάλω...
περισσότερο
η κλινική ήταν κλειστή.
Ένας τύπος έγινε διάσημος
στο Ουισκόνσιν...
για τη διδασκαλία των ανθρώπων
πώς να φτιάχνουν κλειδαριές...
η οποία διήρκεσε 12 ώρες
για να αφαιρεθεί.
Χρησιμοποιούσε σωλήνες.
μεταλλικές ράβδους. λειαντικά.
Γνωρίστε τον Dennis Griscom.
Κλειδαριές
φόρτωση και κλείδωμα.
Η επόμενη στάση του κ. Griscom
Η επόμενη στάση του κ. Γκρίσκομ είναι η φυλακή.
Ο Griscom έχει 2 καταδίκες
για δραστηριότητες κατά των αμβλώσεων...
στο Ουισκόνσιν και στη Φλόριντα.
Πέρασε 60 ημέρες στη φυλακή...
είναι καθαρός εδώ και 4 χρόνια.
Υπάρχουν ίνες ως αποδεικτικά στοιχεία.
Μια τούφα τρίχα έμεινε
σε ένα κλαδί στον τόπο του εγκλήματος...
χτυπά μια από τις κουβέρτες
από το σπίτι των McLeish.
Ένας πιθανός συνδυασμός.
όχι πειστικός.
Πόσο εμπλέκεται το ζευγάρι;
Φέρνονται σε
για ανάκριση. για να δούμε.
Έχει τελειώσει μαζί τους. θα αναζητήσει
υποστήριξη από άλλους φανατικούς.
Είναι τρομοκράτης
με βαθιά αφοσίωση...
μια ιδιαίτερα πολύτιμη ιδέα.
η μοναδική σας εστίαση στη ζωή.
Φανατικός και τρομοκράτης;
Βαριές εκφράσεις. ντετέκτιβ.
Ελπίζω να μην υπονοώ
ότι εκπροσωπεί ένα κίνημα.
Προτείνω ότι μπορεί να σκεφτεί
και να ενεργήσει αναλόγως.
Είναι μια υπόθεση δολοφονίας...
ας μην το κάνουμε
μια συζήτηση για τις αμβλώσεις.
Φαίνεται ότι είναι ήδη.
Δεν μπορούσα να κοιμηθώ
το προηγούμενο βράδυ.
Ένιωσα ένα βάρος στο στήθος μου...
και όσο πλησίαζε.
τόσο χειρότερα ένιωθα.
Δεν αισθανόμουν γενναίος...
Δεν ένιωθα γεμάτος φωτιά.
Η Πρόνοια σου μίλησε.
Δεν είχατε άλλη επιλογή.
Αυτό που είδα μέσα από το σκόπευτρο...
Ένιωσα ότι ο Θεός έβαζε το χέρι του
στο δικό μου σαν γάντι...
και έβαλε το δάχτυλό του στη σκανδάλη.
Αυτό ακριβώς έκανε.
Τον βοήθησε να σώσει τα μωρά.
Αλλά δεν μπορώ να απαλλαγώ από
από αυτή τη θλίψη.
Δεν είστε μόνοι σας σε αυτό.
Οι άνθρωποι θα σας βοηθήσουν.
Πάρτε 500 δολάρια ΗΠΑ.
Αν χρειάζεστε περισσότερα.
στείλτε μου ένα μήνυμα.
Σας ευχαριστώ.
Έχουμε μάρτυρες
που τον είδαν κοντά στην περιοχή...
ιατροδικαστικά στοιχεία
που σας συνδέουν μαζί του.
Πώς μπορείτε να τον προστατέψετε;
Είδα βιβλία στο σπίτι σου...
Γκάντι. Μάρτιν Λούθερ Κινγκ.
απόστολοι της μη βίας.
Ξέρω ότι ακολουθείτε
στα βήματά τους...
η συνείδηση της δεκαετίας του '50.
Εγγραφή στους εκλογικούς καταλόγους τη δεκαετία του '60.
Διαδηλώσατε κατά του Βιετνάμ.
Απαρτχάιντ. άμβλωση. πάντα
με μη βίαια μέσα. σωστά;
Το βρήκα στο σπίτι σου.
Εσείς και η σύζυγός σας
σε αγρυπνίες με κεριά.
Είναι κατά της θανατικής ποινής.
Οποιοδήποτε είδος θανάτου.
Σέβομαι πολύ
αυτή τη θέση. κ. McLeish.
Δεν υπάρχει υποκρισία σε αυτό.
δεν υπάρχουν διπλά πρότυπα.
Ακόμα και οι γιατροί
όπως ο Leo Cavella.
Ακόμα και γι' αυτόν. σωστά;
Ο Θεός να μας συγχωρέσει.
Δεν ξέραμε
τι σχεδίαζε.
Πώς γνωρίσατε τον Γκρίσκομ;
Σε ένα συνέδριο του κινήματος
στο Μέμφις την άνοιξη.
Υπήρχαν παλιοί φίλοι
από την Επιχείρηση Διάσωση...
ανθρώπους που δεν γνωρίζαμε.
ριζοσπάστες που έλεγαν...
ότι ο Θεός ήθελε
να κρατάμε το σπαθί...
και να σκοτώσουν τους γιατρούς αμβλώσεων.
Ήταν ο Γκρίσκομ ένας από τους ριζοσπάστες;
Όχι. απλά άκουγε.
Δεν ανέφερε ποτέ τον Δρ Cavella
ή την αγορά του όπλου.
Τι έκανε κατά τη διάρκεια της ημέρας;
Είχε δουλειά;
Όχι. είπε
ότι είχε αποταμιεύσεις.
Βοηθούσε στο σπίτι.
Τον πήγαινα για παρατήρηση πουλιών.
Υπάρχει ένα απόθεμα
αετών κοντά στο Goshen.
Του έδωσα ακόμη και
ένα παλιό ζευγάρι κιάλια.
- Τι είδους;
- Zeiss.
Ήταν ένας σοβαρός νεαρός άνδρας
που δεν ήξερε ποια κατεύθυνση να πάρει.
Πώς τελείωσε με εσάς;
Τον προσκαλέσαμε να μας επισκεφθεί.
Μια μέρα. εμφανίστηκε.
Μίλησε για φίλους στο κίνημα.
ανθρώπους που θα μπορούσαν να τον βοηθήσουν;
Όχι. μιλούσε μόνο για τους γονείς του.
ειδικά για τον πατέρα του.
Και τι είπε;
Είπε ότι ήταν μηχανικός
και ότι ο πατέρας του ήταν περήφανος γι' αυτόν.
Αυτό ήταν σημαντικό γι' αυτόν.
Φυσικά. ο μπαμπάς φαινόταν να είναι
δύσκολο άτομο για να τον ευχαριστήσεις.
Έχεις καμιά ιδέα πού πήγε
όταν έφυγε;
- Νομίζω με την οικογένεια.
- Γιατί το λέτε αυτό;
Πριν φύγει. πήγε μαζί μου
στο Walmart...
αγοράζοντας δώρα
για τις ανιψιές του.
Είπε ότι ήταν γι' αυτούς;
Όχι. αλλά αγόρασε
δύο μπρελόκ με γατάκια...
με τα αρχικά K και R. τότε.
Υπέθεσα ότι ήταν γι' αυτούς.
ΣΠΙΤΙ ΤΗΣ ΚΥΡΙΑΣ. GRISCOM
ΠΑΡΑΣΚΕΥΉ 2 ΙΟΥΝΊΟΥ
Ο Dennis δεν έχει ανιψιές.
Έχει έναν ανιψιό. τον ανιψιό της κόρης μου.
ο γιος της κόρης μου. στο Σιάτλ.
Πότε του μίλησες;
την τελευταία φορά;
Ίσως πριν από έξι μήνες. δεν είμαι σίγουρος.
Ο σύζυγός της ήταν ελεύθερος σκοπευτής
στο Βιετνάμ.
Αυτός είναι που κυνηγάει με τον Ντένις;
Φαίνονται σαν καλοί φίλοι.
Είναι;
Ο σύζυγός μου πέθανε πριν από ένα χρόνο.
Ο Dennis τον λάτρευε.
Είπε στους ανθρώπους
ότι ο πατέρας του ήταν περήφανος γι' αυτόν.
Πότε αφαιρέθηκε;
Ίσως πέρυσι.
Κιάλια Zeiss.
Αυτό τραβήχτηκε πριν από δύο μήνες...
στο βιβλίο του Dr Cavella
του Dr Cavella.
Δεν πυροβόλησε τον γιατρό.
Πριν από δέκα χρόνια. έγινε
ιεραπόστολος για να βοηθήσει τους ανθρώπους.
Δεν θα έκανε κακό σε κανέναν.
Δεν θα είναι ασφαλής
μέχρι να μας μιλήσει.
Παρακαλώ.
πώς πήρατε αυτή τη φωτογραφία;
Το βρήκα στο μπαλκόνι πριν από ένα μήνα.
Ήταν μόνο βιβλία και γράμματα.
Υπήρχε εισιτήριο;
Όχι. το άφησε στο μπαλκόνι.
δεν χτύπησε καν το κουδούνι.
Βρήκα τη φωτογραφία μέσα.
Αναγνωρίζετε κάποιον
από τις άλλες φωτογραφίες;
Γνωρίζετε τη Λόρι Κάρλσον;
Απευθύνεται στον Dennis.
"Αγαπητέ Dennis.
ελπίζω να είσαι καλά.
Χθες πήραμε την Κέιτι και τη Ρουθ
στους Βοτανικούς Κήπους.
Τους αρέσει να πηγαίνουν εκεί και να βλέπουν
τα θαύματα του Θεού.
Μας λείπεις.
σε παρακαλώ τηλεφώνησε."
Υπογραφή. Lori Carlson.
Δημοσιεύτηκε τον περασμένο Οκτώβριο.
στο Μπρούκλιν.
K και R. Kathie και Ruthie Carlson.
από το Μπρούκλιν. Είναι μια αρχή.
Λόρι Κάρλσον;
Έχουμε ένταλμα
για να ψάξουμε το σπίτι σας.
- Τι συμβαίνει;
- Μείνε εδώ με τα παιδιά.
Δύο επάνω. δύο μαζί μου.
- Υπάρχουν ενήλικες εδώ εκτός από εσάς;
- Όχι. γιατί είσαι εδώ;
Ψάχνουμε τον Denis Griscom.
Κυρία Κάρλσον. διεξάγουμε
έρευνα για φόνο.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή
να πείτε ψέματα στην αστυνομία.
Ο Ντένις έφυγε πριν από τέσσερις ημέρες.
Δεν ξέρω πού πήγε.
- Σε ποιο δωμάτιο βρισκόταν;
- Πες μου τι συμβαίνει. μαμά.
Κάτω από τις σκάλες.
Eames. χρειάζομαι μια τσάντα.
Ύποπτη βρωμιά;
Είναι fiberglass. που χρησιμοποιείται γενικά για την κατασκευή
για την κατασκευή σιγαστήρων.
Δεν υπάρχει τρόπος να βάλουμε
σιγαστήρα στο Remington.
Είναι για ένα δεύτερο τουφέκι.
Δεν έχει τελειώσει ακόμα.
Δεν ξέρω πού σκόπευε να πάει.
Ανέφερε
άλλους γιατρούς ή κλινικές;
Όχι. δεν μίλησε
για τέτοια πράγματα.
Δεν πιστεύω
ότι έκανε αυτό που είπε.
Αν το έχετε κάνει. θα πρέπει να πιστεύετε ότι
να κάνετε το έργο του Θεού.
Τότε θα είναι στο χέρι του
κρίση του Θεού.
Ο Θεός μπορεί να είναι πολύ απασχολημένος
με την πεντάχρονη κόρη του Cavella.
Ήταν δίπλα του
όταν ο φίλος του τον πυροβόλησε.
Παρατήρησα ότι δεν υπάρχουν αφίσες
τραγουδιστών...
στην κρεβατοκάμαρα των κοριτσιών σας.
ή φωτογραφίες αθλητών...
- Δεν το εγκρίνουμε αυτό.
- Και τι γίνεται με...
ποδόσφαιρο. τένις;
Δεν βλέπω εξοπλισμό.
Δεν συμμετέχουμε στην κουλτούρα
που δεν δίνει δόξα στον Θεό.
Ο Dennis έφερε αυτό το έκτρωμα.
αυτή την εκτέλεση. στο σπίτι του.
Πώς μπορεί αυτό
δώσει δόξα στον Θεό;
Έχουμε λόγους να πιστεύουμε
ότι θα σκοτώσει ξανά.
Dennis.
Ο Dennis ξόδεψε πολλά
στον υπολογιστή...
μιλώντας σε άλλους ανθρώπους.
ενώ εμείς δεν μιλούσαμε.
Σας παρακαλώ. μην τον πειράξετε.
Παρακαλώ.
Βρήκαμε κάποια
emails από την Griscom.
Μόνο τα ίχνη τους.
Τα ίδια τα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου έχουν διαγραφεί.
Τα περισσότερα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου από το
είναι σε μία διεύθυνση.
Ο Ζακ πιστεύει ότι μπορεί να τον εντοπίσει.
Ο Ζακ το έχει ήδη εντοπίσει.
Είναι συνδεδεμένο με μια ιστοσελίδα.
Αυτό είναι ριζοσπαστικό.
"Σταματήστε τις αμβλώσεις χρησιμοποιώντας
με κάθε αναγκαίο μέσο".
Μοιάζει με Griscom
βρήκε έναν φίλο.
Υπάρχει μια ταχυδρομική θυρίδα
από το Long Island.
Αν βρούμε τον κλόουν.
υπάρχει τρόπος να παρακολουθήσουμε τα email του...
σε περίπτωση
Griscom επικοινωνήσει μαζί σου;
Είναι δυνατόν. με ένα
εφαρμογή στον υπολογιστή του.
ΣΠΊΤΙ ΤΟΥ LORNE CUTLER
ΠΑΡΑΣΚΕΥΉ 9 ΙΟΥΝΊΟΥ
Μπορείτε να κοιτάξετε όσο θέλετε.
Δεν θα βρείτε όπλα εδώ.
Στην ιστοσελίδα της αναφέρεται:
"Όλα τα απαραίτητα μέσα".
Όλοι γνωρίζουν τι
αυτό σημαίνει. κύριε Κάτλερ.
Σημαίνει ό.τι θέλετε εσείς.
Είμαι οδηγός φορτηγού.
Δεν έχω απειλήσει ποτέ κανέναν.
Και το Ανώτατο Δικαστήριο;
Δεν θα άγγιζα ούτε μια τρίχα
από αυτούς τους κυρίους.
Αλλά οι δύο γυναίκες
του Δικαστηρίου. ναι;
Κυρία. ο Θεός ποτέ δεν
μου είπε να σκοτώσω κανέναν.
Αλλά αν το έκανα.
στοιχηματίζω ότι θα το έκανες.
Θα τον υπακούσω. όπως ο Αβραάμ.
Νομίζω ότι άκουσα μια απειλή
σε κυβερνητικό πράκτορα.
- Δεν ακούσατε.
- Τον παίρνω. γύρνα.
Είναι ανοησίες. δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό.
Σκάσε. Ίσως έχετε διαβάσει μόνο
τα μέρη της Βίβλου που σου αρέσουν.
Από ό.τι θυμάμαι
το κυριακάτικο σχολείο...
Ο Θεός εμπόδισε τον Αβραάμ να σκοτώσει.
Θα βάλω τον Κεντρικό να ανοίξει την καταγγελία.
Ελάτε εδώ. κύριε Κάτλερ.
Χάρλαντ. εγώ είμαι. ο Ιμς.
Θέλω να ανοίξετε μια καταγγελία.
Το όνομα του υπόπτου είναι Λορν Κάτλερ.
Παίρνεις διαταγές από αυτό το κορίτσι;
Έχει περισσότερο χρόνο στο σπίτι.
Ξέρετε πώς είναι η αστυνομία.
Έρχονται με ιδιαίτερη ένταση.
- Είναι καλύτερα έτσι;
- Σας ευχαριστώ.
Η τοποθεσία είναι το σπίτι του υπόπτου...
428 Powell Street.
Bayside. Νέα Υόρκη.
Εντάξει. θα περιμένω.
Θαυμάζεις αυτόν τον άνθρωπο.
αυτόν που πυροβόλησε τον γιατρό;
Σκότωσε για να προστατεύσει
αθώες ζωές.
Άκουσε την εντολή του Θεού
και τον υπάκουσε.
Όπως η Αγία Ιωάννα και
οι Ναΐτες Ιππότες.
Διάβασα την ιστοσελίδα σας. Κατάλαβα.
Η κυβέρνηση χρησιμοποιεί καταστατικά
και νομικές διαδικασίες...
για τις ομάδες υπέρ των αμβλώσεων να
να αποκόψουν τις νόμιμες διαμαρτυρίες.
Αν πιστεύετε ότι η ψυχή εισέρχεται
στο σώμα κατά τη σύλληψη...
πρέπει να κάνει το επόμενο βήμα.
Να κλείσουμε τα στρατόπεδα θανάτου.
Είναι η μόνη αιτία που έχει απομείνει
για τον οποίο αξίζει να πεθάνεις.
Δεν υπάρχει μεγαλύτερο κάλεσμα.
Χαίρομαι που είναι
έφυγε από την πολιτεία.
Δεν χρειάζεται να εμπλακώ
στη φυλάκισή σου.
Πού νομίζετε ότι πήγε;
Ας πούμε ότι δεν είναι
σε αυτή την πλευρά του Mason-Dixon.
Πρέπει να τον αφήσουμε να φύγει. Central
δεν θέλει να εγκρίνει την καταγγελία.
Τι σου είπα;
Ο Κάτλερ γράφει μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.
"Το μόνο που χρειάζεται είναι
ένα κράτος...
απειλούν να εξεγερθούν εναντίον
την άμβλωση και θα γυρίσει.
Υπάρχει λόγος για ελπίδα.
Έχουμε φίλους
σε εκπληκτικά μέρη.
Ακόμη και στην αστυνομία της Νέας Υόρκης.
Γνώρισα έναν ντετέκτιβ που πιστεύει
ότι το να κρατάς ένα σπαθί...
είναι η μόνη επιλογή για να σταματήσει
τα εργοστάσια αμβλώσεων".
Εσύ το είπες αυτό;
Για να κερδίσω την εμπιστοσύνη του.
Για να μην αναφέρουμε
την αγάπη και το θαυμασμό σας.
Οι αληθινοί πιστοί περιμένουν
όλοι να σκέφτονται όπως αυτοί.
Τι πιστεύετε πραγματικά;
Θα σου πω όταν μείνω έγκυος.
Θα πρέπει να κάνετε
πολύ καλύτερα από αυτό. Μπόμπι.
Σωστά.
Η ζωή είναι γεμάτη αβεβαιότητες.
Οι άνθρωποι χρειάζονται επιλογές.
Η άμβλωση πρέπει να είναι ένα από αυτά.
Αυτό πιστεύω.
Μπήκε
ένα ιδιωτικό δωμάτιο συνομιλίας.
Σωστά. είναι ο Γκρίσκομ. Έχω χάσει
Cutler για τις έρευνες.
Μπορείτε να το εντοπίσετε;
Χρησιμοποιείτε τον λογαριασμό κάποιου άλλου.
Είναι καταχωρημένο στο όνομα
Barbara's Place...
την αλυσίδα καταστημάτων αντιγραφής.
Ξέρω ότι είναι τρελό...
Σούζαν;
Ντένις; Τι κάνεις εδώ;
Το κέντρο αποφοίτων
μου είπε πού εργαζόταν.
Πώς είσαι;
Πώς είναι οι γονείς σου;
Ο μπαμπάς πέθανε πέρυσι.
Λυπάμαι.
- Το αγόρι σου;
- Όχι.
Είμαι αρραβωνιασμένη.
Παντρεύομαι σε λίγους μήνες.
Θα κάνετε παιδιά;
Ίσως.
Έχω κάτι για σένα...
δεν είναι πραγματικά
ένα γαμήλιο δώρο.
Ήταν του πατέρα μου. στο στρατό.
Πάντα σε συμπαθούσε πολύ.
Αυτό είναι πολύ ευγενικό. Ντεν.
Καλή ζωή.
Ήμουν θυμωμένη για πολύ καιρό.
Αλλά ήταν με το λάθος άτομο.
ΤΟ ΜΈΡΟΣ ΤΗΣ ΜΠΆΡΜΠΑΡΑ
ΠΕΜΠΤΗ 15 ΙΟΥΝΙΟΥ
Ναι. ήρθε να χρησιμοποιήσει
τους υπολογιστές μερικές φορές.
Χθες το βράδυ. μάλιστα.
Πώς πληρώνει;
Σε μετρητά και ποτέ δεν είναι πάρα πολλά.
Τι χρησιμοποιεί
ως ταυτότητα;
Δεν είχε ταυτότητα.
Νομίζω ότι είναι άστεγος.
Άφησε μια κάρτα γεύματος
από την Ιεραποστολή του Αγίου Μάρκου.
Αν ήμουν στη θέση σας. θα το δοκίμαζα πρώτα.
Ηρεμήστε μαζί του.
Υπάρχουν πολλά για τα οποία πρέπει να είσαι ευγνώμων.
Εμπρός. πάμε.
ευχαριστήστε. ιεροκήρυκα.
Δεν θα σκότωνα κανέναν
δείξε λίγη ευγνωμοσύνη.
Σ' ευχαριστώ. Κύριε. για την
γενναιοδωρία σου σήμερα και κάθε μέρα.
- Αμήν.
Ηρέμησε.
- Σωστά. σηκωθείτε.
- Αγιασθήτω το όνομά σου...
Ελθέτω η βασιλεία σου.
Γεννηθήτω το θέλημά Σου...
Θα πρέπει να το μεταφέρουμε.
Το καθημερινό μας ψωμί.
δώσε μας σήμερα...
και συγχώρεσε σε μας τις αμαρτίες μας...
καθώς συγχωρούμε
αυτούς που μας έχουν προσβάλει...
Όλοι ακολουθούμε
τα βήματά σου. Ντένις.
Από πού αγοράσατε το τουφέκι.
πώς βρήκες τη διεύθυνσή του...
όπου έμεινε στο Μπρούκλιν.
Το κράτος τον κατηγορεί
για φόνο εκ προθέσεως.
Είναι 25 χρόνια ισόβια.
Αλλά οι ομοσπονδιακοί έχουν επίσης
δικαιοδοσία. τότε είναι η θανατική ποινή.
Αν δεν συνεργαστείτε. θα σας αφήσουμε...
να κάνετε εσείς κουμάντο.
Ας μιλήσουμε για το δεύτερο τουφέκι
για το οποίο έφτιαξε τον σιγαστήρα.
Το έκρυψες.
το θάψατε. δεν ξέρω.
Πρέπει να τον βρούμε
πριν το κάνει κάποιος άλλος.
Δεν θέλεις κάποιο παιδί
να πυροβοληθεί. έτσι δεν είναι;
Δεν θα είναι ενοχοποιητικό.
Θα μπορούσατε να πείτε ότι ήσασταν
πετάς...
ή ότι είδατε κάποιον να το βάζει εκεί.
Αλλά αν δεν μας πεις
και. Θεός φυλάξοι. το βρει κάποιος;
Πιστεύετε ότι το Big
θα τον συγχωρήσει;
Ο Μεγάλος;
Δεν τον παίρνεις στα σοβαρά.
Προσποιηθείτε ότι ξέρετε τι θα κάνει
συγχωρήσει ή όχι.
Είμαι στρατιώτης
στο στρατό του Κυρίου.
Η συνείδησή μου είναι καθαρή.
Έχετε καθήκον
να προστατεύετε αθώες ζωές.
Τότε θα κάνουν το σωστό. έτσι δεν είναι;
Θα ανοίξουν την πόρτα και θα με αφήσουν να φύγω.
Σε 5. 10. 15 χρόνια...
άνθρωποι όπως
που σκότωσαν τον Δρ Καβέλλα...
θα γίνουν ήρωες σε αυτή τη χώρα.
Τι έχουμε εναντίον του;
Κρατάμε το κατηγορητήριο.
Τίποτα δεν υπονοεί συνωμοσία.
- Και ο Γκρίσκομ;
- Τα καλύτερα στοιχεία εναντίον του...
είναι ακόμα τα μαλλιά που βρέθηκαν
στον τόπο του εγκλήματος.
Ένα μόνο νήμα; Έχουμε 48 ώρες
για να το φέρουμε για δίωξη.
Με αυτά που έχουμε.
δεν θα μπορέσω να τον κρατήσω.
Τι κάνει;
Προσεύχεται.
Μιλώντας για συζήτηση. αν υποθέσουμε ότι
αν καταφέρουμε να τον κατηγορήσουμε...
πώς μπορούμε να τον κρίνουμε
χωρίς να το μετατρέψουμε σε τσίρκο;
Εμβολιασμός των ενόρκων
κατά της υπεράσπισης του Griscom.
Θα ισχυριστεί ότι σκότωσε για να
προστατεύσει τα αγέννητα παιδιά.
Πώς εμβολιάζετε;
Λέγοντας ότι συμφωνείτε
με τον Γκρίσκομ για την άμβλωση;
Το σκέφτηκα.
Πιστεύετε ότι η άμβλωση είναι φόνος;
Όπως είπα. εφόσον
μου φέρεις τα στοιχεία...
καταδικάζοντας αυτόν τον κύριο
δεν θα πρέπει να αποτελεί πρόβλημα.
Υποσχέσου μου μια μαργαρίτα
όταν τελειώσει.
Το κατάστημα αντιγράφων έστειλε
μια λίστα με ιστοσελίδες...
που επισκέφθηκε ο Griscom
μέσω του υπολογιστή τους.
Δείτε αυτό.
Σύλλογος Αποφοίτων
του Πανεπιστημίου Hudson.
ΕΠΕΝΔΎΣΕΙΣ LEVY & BROWN
ΔΕΥΤΈΡΑ 19 ΙΟΥΝΊΟΥ
Η Ένωση δήλωσε
ότι την αναζήτησε.
Πότε του μίλησες;
την τελευταία φορά;
Πριν από τρεις μέρες. έτρωγα μεσημεριανό
και με πλησίασε.
- Τι ήθελε;
- Μου έφερε κάτι που ήταν του πατέρα του.
- Πέθανε πέρυσι.
- Τι ήταν αυτό;
Δεν ξέρω γιατί ο Ντένις σκέφτηκε
ότι θα το ήθελα αυτό.
Ποτέ δεν συμπάθησα πραγματικά τον πατέρα του.
Ήταν πολύ σκληρός με τον Dennis.
Πόσος καιρός είχε περάσει από τότε που
από τότε που του μίλησα;
Σχεδόν δέκα χρόνια.
Τι συνέβη μεταξύ σας;
Κάτι τον ενοχλεί.
όλα αυτά τα χρόνια.
Αυτές οι αναμνήσεις
ήταν πολύτιμες γι' αυτόν...
αλλά τα έδωσε σε σένα. γιατί;
Ο Ντένις σκέφτηκε
ότι θα παντρευόμασταν...
βοηθήστε τους φτωχούς
και να κάνουν πολλά παιδιά.
Σεβάστηκα
αυτούς τους στόχους και τον αγαπούσα...
αλλά είχα μια άλλη ζωή στο μυαλό μου
έτσι έμεινα έγκυος.
Ο Dennis ήταν ευτυχισμένος...
και νόμιζα ότι ήταν το χειρότερο
πράγμα που μου είχε συμβεί ποτέ.
Άρχισα να μιλάω για
...ότι θα κάνω έκτρωση...
Και ο Dennis τρελάθηκε.
Με διέταξε να μην το κάνω.
Διέδωσε εικόνες από
σε όλο το διαμέρισμα.
Είπε ότι επρόκειτο να
δολοφονήσω το γιο του...
σαν αυτό που ήταν
μέσα μου...
είχε μεγαλύτερη σημασία από μένα.
Τότε ήταν που πήρα την απόφασή μου.
Τον περίμενα να πάει στη δουλειά.
μάζεψα τις βαλίτσες μου και έφυγα.
Πήγα στην κλινική
και δεν ξαναείδα ποτέ τον Dennis.
Πρέπει να βρεθώ μπροστά σε δικαστή
μαζί του σε μια ώρα.
Έχετε λιγότερο από αυτό για να
να του αποσπάσεις μια ομολογία.
Ο πελάτης μου πρέπει να φύγει
στο κατηγορητήριο.
Πρέπει να διευκρινίσουμε
μερικά πράγματα μαζί του πρώτα.
Επικαλείται
το δικαίωμα στη σιωπή.
Δεν έχει κανένα δικαίωμα
να είναι κουφός...
τότε θα πρέπει να ακούσετε
τι έχουμε να πούμε.
Πρώτον. δεν υπάρχουν παιδιά
στο αρχείο σας. Έχετε παιδιά;
Όχι. πήρα όρκο αγαμίας.
Δεν ήθελες ποτέ παιδιά;
Δεν σας αρέσουν τα παιδιά;
Αγαπώ τα παιδιά.
Δεν είναι αυτό που ο Θεός
σχεδίασε για μένα.
Πιστεύετε ότι θα ήσασταν καλός πατέρας;
Καλύτερα από το δικό σου;
Δεν υπάρχει τίποτα κακό με τον τρόπο
ο πατέρας μου με μεγάλωσε.
Πίστευε ότι υπήρχαν πολλά
...με σένα. έτσι δεν είναι;
Ήταν περήφανος για μένα.
Γι' αυτό έγινε...
Πώς αποκαλέσατε τον εαυτό σας;
Ένας στρατιώτης στο στρατό του Θεού;
Για να του αποδείξω ότι είχα
πειθαρχία και δέσμευση...
η θέληση για θυσία
για έναν μεγαλύτερο σκοπό...
όπως αυτός στο Βιετνάμ;
Είναι απλώς μια σκέψη.
Ίσως ήσασταν ένας από τους
από αυτούς τους ξεχωριστούς ανθρώπους...
που ακούει τον Θεό να του λέει
να ενταχθεί στο κίνημα. Έτσι δεν είναι;
Ήταν θεϊκή καθοδήγηση...
όχι ένα ανθρώπινο πάθος...
όπως ο θυμός ή η εκδίκηση.
Περηφάνια.
Ήταν πληγωμένη υπερηφάνεια.
έτσι δεν είναι. Ντένις;
Σε αψήφησε. σε σκότωσε
το αγέννητο παιδί σου. σε συγκλόνισε.
Ήταν αδύναμη.
Δεν είναι δικό της λάθος.
Ποιανού. λοιπόν; Κανείς δεν την ανάγκασε να φύγει
στην κλινική υπό την απειλή όπλου.
Από εκείνους που το επιτρέπουν.
Από εκείνους που απέτρεψαν
ο γιος μου να σωθεί.
Τι της είπες;
Ότι ήταν θυμωμένος με τον
όλα αυτά τα χρόνια.
Ήταν οι γιατροί. Έσκισαν
αυτή τη ζωή από το σώμα της.
Αυτό σκεφτόταν;
όταν είχε τον Καβέλλα στο στόχαστρό του;
Το μωρό του. η ζωή που θα είχε
με τη Σούζαν;
- Δεν το σκέφτομαι πια.
- Το σκέφτεσαι συνέχεια.
Έχασε την ελπίδα.
Τα παρατάει όλα.
Να ξαναβλέπεις παλιούς φίλους.
Κλείνεις το βιβλίο.
Θα αυτοκτονήσεις.
Αλλά όχι πριν τους δώσει την τιμωρία τους.
Δολοφόνοι όπως ο Cavella...
Σωστά. σταμάτα. Σου λέω
ότι τελειώσαμε εδώ.
Αποζημίωση για
που σου πήραν.
Πηγαίνει στο
στο δικαστήριο της κατηγορίας.
Αποκαταστήστε τον τρόπο
όπως σε δίδαξε ο πατέρας σου.
Έλα. Ντένις. πες το.
Μια ζωή για μια ζωή.
Η μαμά έδωσε το σπίτι της
ως εγγύηση για την εγγύηση.
Μόλις η γραφειοκρατία
θα είστε ελεύθεροι.
Θα τον παρακολουθούμε.
Θα πούμε στην Υπηρεσία Πληροφοριών να
να ενημερώσουν τις κλινικές αμβλώσεων.
Νομίζω ότι σχεδιάζει
κάτι πιο κοντά στο σπίτι του.
- Η κοπέλα;
- Ο γιατρός που έκανε την έκτρωση.
Είναι καλό;
Η ομάδα παρακολούθησης τον ακολούθησε
στο γραφείο του δικηγόρου.
Περίμεναν μέχρι ο δικηγόρος
να πάει σπίτι.
Δεν είδαν τον Γκρίσκομ
να βγαίνει από το κτίριο.
Μπορεί να έφυγε από το γκαράζ.
Αυτό είναι υπέροχο.
Ο γιατρός που πραγματοποίησε την άμβλωση
πέθανε πριν από δύο χρόνια.
Εντοπίζω
όλους τους εμπλεκόμενους.
Αυτός ο τύπος θέλει να πεθάνει
και παίρνει κάποιον μαζί του.
Μπορούμε να ελπίζουμε ότι παρεξηγεί
και να αυτοκτονήσει πρώτα.
Πρέπει να κοιτάξω
Griscom στο Westlaw.
Προχωρήστε.
Τι ψάχνετε;
Είπε ότι είναι
αυτοί που επιτρέπουν...
εκείνοι που απέτρεψαν
το μωρό της από το να σωθεί.
Εδώ. "Dennis Griscom εξ ονόματος
ενός αγέννητου παιδιού".
Κατέθεσε αγωγή εκ μέρους
του αγέννητου γιου του...
έτσι ώστε η Susan Ward
να μην αποβάλει.
- Ο δικαστής δεν συμφώνησε.
- Δικαστής Adam Yates.
Αν το βρείτε. θα βρείτε και το όπλο.
Πώς είσαι. δικαστή; Χαίρομαι που σας βλέπω.
Επιτρέψτε μου να σας βοηθήσω.
Θα βοηθούσε αν είχε σκανδάλη.
Κατέβασε το όπλο. Ντένις.
- Μείνε μακριά μου.
- Φύγε από το περβάζι.
- Μην πλησιάζεις άλλο.
- Γιατί θέλεις να κάνεις κακό στον εαυτό σου;
- Πες μου γιατί.
- Δεν θα σου απαντήσω.
Το ξέρω. αλλά τι γίνεται με τη μαμά σου;
Η Λόρι και οι κόρες της;
Θα θέλουν να ξέρουν.
Φαίνεται ότι θα βρέξει τη νύχτα.
Πώς;
Φαίνεται ότι θα βρέξει πολύ.
Εσύ τι λες;
Δεν ξέρω.
Είδα φώτα στην άλλη πλευρά
του πάρκου.
Μπορείτε να δείτε τίποτα;
Έλα. Ντένις. πάμε μέσα.
- Βάλτε του χειροπέδες.
- Κρατήστε τον κάτω.
Το σήκωσα.
Δεν πειράζει. Μπορείς να τον πάρεις.
Πείτε στον δικαστή ότι είστε ελεύθεροι να φύγετε.
Τα λέμε την επόμενη φορά.
ΑΥΤΉ Η ΙΣΤΟΡΊΑ ΕΊΝΑΙ ΜΥΘΟΠΛΑΣΊΑ.